Shun.
Menjauhkan diri.
Hey, Shun.
Hei, Shun.
Hey! Are you listening, Shun?
Hey! Adakah anda mendengar, Shun?
Sorry. What were you saying?
Maaf. Apa yang awak katakan?
I was talking about Hugo.
Saya bercakap mengenai Hugo.
After the assassination plan failed,
Setelah rancangan pembunuhan gagal,
he seems to have disappeared from the school.
dia nampaknya telah hilang dari sekolah.
He has done such outrageous things. Of course he isn't allowed in school again.
Dia telah melakukan perkara yang keterlaluan. Sudah tentu dia tidak dibenarkan masuk sekolah lagi.
I don't understand why he wasn't punished properly.
Saya tidak faham mengapa dia tidak dihukum dengan betul.
Prince Renxandt wanted to assassinate Prince Analeit.
Putera Renxandt ingin membunuh Putera Analeit.
If everyone knows about this,
Sekiranya semua orang tahu tentang ini,
there will be wars.
akan ada peperangan.
Does this mean, they dealt with this privately?
Adakah ini bermaksud, mereka menangani perkara ini secara tertutup?
I'm not sure either.
Saya juga tidak pasti.
In his previous life, he wouldn't do such things.
Dalam kehidupan sebelumnya, dia tidak akan melakukan perkara seperti itu.
Yes, you're right.
Ya anda betul.
EPISODE 8: AM I, DEAD?
EPISOD 8: AM SAYA, MATI?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
♫ Melihat akhir karma yang terjerat ♫
♫Even my back is full of enemies♫
♫ Malah punggung saya penuh dengan musuh ♫
♫Thousand of creatures♫
♫ Ribuan makhluk ♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
♫ yang sombong dan bersedia untuk mengenakan bayaran ♫
♫Dive for alive♫
♫ Menyelam untuk hidup ♫
♫Climb for life♫
♫ Mendaki seumur hidup ♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
State Keadaan yang huru-hara sehingga tidak ada yang dapat bertahan ♫
♫Take this as my stage♫
♫ Ambil ini sebagai pentas saya ♫
♫Is this over?♫
♫ Adakah ini berakhir? ♫
♫But I'm not done♫
♫ Tetapi saya belum selesai ♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
♫ Walaupun anda tidak melihat sutera maut ♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
♫ anda akan dimakan oleh saya jika anda jatuh ke dalam web ♫
♫Deeper... inside♫
♫ Lebih dalam ... di dalam ♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
Pride Kebanggaan labah-labah membuat tanda kejam ♫
♫in this chest again♫
♫ di dada ini lagi ♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
Enough Mencari jalan yang sempurna tidak mencukupi ♫
♫The shredded life must be reformed♫
Life Kehidupan yang dicincang mesti diperbaiki ♫
♫Think desperately♫
♫ Berfikir putus asa ♫
♫Fight desperately♫
♫ Berjuang dengan putus asa ♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
♫ Realiti yang disebut. Rasa agak sejuk ♫
♫Keep living the spider way♫
♫ Terus hidup labah-labah way
♫Wait and see♫
♫ Tunggu dan lihat ♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
Hey, Shun.
Hei, Shun.
What?
Apa?
Why are we admiring maple leaves again?
Mengapa kita mengagumi daun maple lagi?
"YAMADA SHUNSUKE" The preparation of Cultural Festival is done.
"YAMADA SHUNSUKE" Persiapan Festival Budaya selesai.
It's supposed to be our free time.
Sepatutnya masa lapang kita.
Don't ask me.
Jangan tanya saya.
Today's lesson is an off-campus.
Pelajaran hari ini adalah di luar kampus.
Let's go admire maple leaves.
Mari kagumi daun maple.
Oka wouldn't listen to us.
Oka tidak akan mendengarkan kami.
It's okay, Kanata.
Tidak mengapa, Kanata.
It's not so bad to be out sometimes.
Kadang-kadang tidak begitu teruk untuk keluar.
Kyo likes outdoor activities too, that's why he doesn't mind.
Kyo juga suka aktiviti luar, sebab itu dia tidak kisah.
But I like indoor activities.
Tetapi saya suka aktiviti dalaman.
We're in high school now, yet we have to come to parks.
Kami di sekolah menengah sekarang, namun kami mesti datang ke taman.
Don't you feel like a primary school student?
Tidakkah anda merasa seperti pelajar sekolah rendah?
Don't leave the park and cause trouble.
Jangan tinggalkan taman dan menimbulkan masalah.
She thinks we're kids.
Dia fikir kita anak-anak.
But it's better than doing nothing in the classroom.
Tetapi lebih baik daripada tidak melakukan apa-apa di dalam kelas.
OOSHIMA KANATA
OOSHIMA KANATA
"OOSHIMA KANATA" Even chatting in the classroom is better.
"OOSHIMA KANATA" Walaupun berbual di dalam kelas lebih baik.
What are you doing?
Awak buat apa?
Boys, let's play football.
Budak-budak, mari bermain bola sepak.
Come on.
Ayuh.
Hey, pass me the ball.
Hei, hantarkan bola saya.
Okay, make way...
Baiklah, jalan ...
We want to play football here.
Kami mahu bermain bola sepak di sini.
Natsume is always so overpowering.
Natsume selalu begitu kuat.
HASEBE YUIKA
HASEBE YUIKA
"HASEBE YUIKA" He's not a bad person.
"HASEBE YUIKA" Dia bukan orang jahat.
But he doesn't really listen to others.
Tetapi dia tidak betul-betul mendengarkan orang lain.
Alright. If you don't hurry there,
Baiklah. Sekiranya anda tidak tergesa-gesa di sana,
Natsume is going to nag again.
Natsume akan mengomel lagi.
That's right.
Betul betul.
Let's go.
Mari pergi.
Keep it up!
Teruskan!
"SHINOHARA MIREI" Come on!
"SHINOHARA MIREI" Ayuh!
"NEGISHI SHOUKO" Keep it up!
"NEGISHI SHOUKO" Teruskan!
Yamada, take the ball.
Yamada, ambil bola.
Shun.
Menjauhkan diri.
Yamada, good kick!
Yamada, sepakan bagus!
I'm so tired.
Saya sangat penat.
Running is tiring.
Berlari memang memenatkan.
I'm going to get some drinks.
Saya akan mendapatkan minuman.
Buy me something as well. Anything is fine.
Belikan saya juga sesuatu. Apa sahaja yang baik.
Me too.
Saya juga.
Okay, got it.
Baiklah, faham.
Riho...
Riho ...
Negishi, when did you come?
Negishi, bila awak datang?
So scary.
Sangat takut.
This vending machine sells only unpopular drinks.
Mesin layan diri ini hanya menjual minuman tidak popular.
Hey, get up!
Hei, bangun!
It's time for group activities.
Inilah masanya untuk aktiviti berkumpulan.
And you're still reading at such a place.
Dan anda masih membaca di tempat seperti itu.
Not gregarious at all.
Tidak suka sama sekali.
That's right.
Betul betul.
Hey, are you listening?
Hei, awak dengar?
You...
Anda ...
What are you looking at?
Apa yang kamu lihat?
Tell me what you're not happy about.
Beritahu saya perkara yang anda tidak gembira.
What? It's carbonated coffee.
Apa? Ini kopi berkarbonat.
Sorry. What's wrong?
Maaf. Apa yang salah?
Here you go.
Ini dia.
Sorry, I'm late.
Maaf saya lambat.
What happened?
Apa yang berlaku?
Nothing. I couldn't buy any normal juices.
Tidak ada. Saya tidak dapat membeli jus biasa.
Persimmon juice. It looks horrible.
Jus kesemak. Ia kelihatan mengerikan.
What is this?
Apakah ini?
No. Because Rihoko bought this.
Tidak. Kerana Rihoko membeli ini.
The drink she buys is really extraordinary.
Minuman yang dibelinya sungguh luar biasa.
Persimmon juice isn't the worst.
Jus kesemak bukanlah yang paling teruk.
Imagine Rihoko appearing behind you without making a sound.
Bayangkan Rihoko muncul di belakang anda tanpa mengeluarkan suara.
She's a real version of Sadako.
Dia versi Sadako yang sebenar.
So scary.
Sangat takut.
Hey, you.
Hei awak.
It isn't too nice to call her that.
Ia tidak terlalu menyenangkan untuk memanggilnya begitu.
Sorry. Just call her Neigishi.
Maaf. Panggil saja dia Neigishi.
What is this?
Apakah ini?
Carbonated black tea.
Teh hitam berkarbonat.
Look, you shouldn't speak ill.
Lihat, anda tidak boleh bercakap buruk.
A boy who speaks ill of others
Seorang budak lelaki yang bercakap buruk terhadap orang lain
will not be liked by girls.
tidak akan disukai oleh kanak-kanak perempuan.
It's okay. Kanata likes boys.
Tidak mengapa. Kanata suka budak lelaki.
I don't have such fetish.
Saya tidak mempunyai fetish seperti itu.
Really. I like girls like all of you.
Sungguh. Saya suka kanak-kanak perempuan seperti anda semua.
This tastes like grilled sweet potato.
Rasanya seperti keledek panggang.
Students, we have to go back now.
Pelajar, kita harus kembali sekarang.
Shinohara Mirei.
Shinohara Mirei.
Natsume Kengo.
Natsume Kengo.
Neigishi Shouko.
Neigishi Shouko.
Hasebe Yuika.
Hasebe Yuika.
Wakaba Hiro.
Wakaba Hiro.
Ooshima Kanata.
Ooshima Kanata.
Sasajima Kyouya.
Sasajima Kyouya.
Yamada Shunsuke.
Yamada Shunsuke.
I wonder how others are living.
Saya tertanya-tanya bagaimana kehidupan orang lain.
It seems 11 people are under surveillance in the elf village.
Nampaknya 11 orang berada di bawah pengawasan di kampung bunian.
Including Natsume, there are six people here.
Termasuk Natsume, terdapat enam orang di sini.
And four people are dead.
Dan empat orang mati.
Two people's locations are known. She will see them soon.
Lokasi dua orang diketahui. Dia akan berjumpa dengan mereka tidak lama lagi.
The locations of the other three are unknown, we can't help them.
Lokasi ketiga-tiga yang lain tidak diketahui, kami tidak dapat menolong mereka.
Well, that's true. We only know the amount of people,
Baiklah, itu benar. Kita hanya tahu jumlah orang,
but Oka didn't tell us which groups they belong to.
tetapi Oka tidak memberitahu kami kumpulan mana mereka berada.
Secrets make a woman more beautiful.
Rahsia menjadikan wanita lebih cantik.
Teacher.
Cikgu.
Speak of the devil.
Cakap syaitan.
By the way, isn't that the line of a comic?
Ngomong-ngomong, bukankah itu komik?
There's a limit to having secrets.
Ada had untuk memiliki rahsia.
Just tell us the secret.
Beritahu kami rahsia.
Is Kyo in the list of survivors?
Adakah Kyo dalam senarai mangsa yang masih hidup?
Yes. Sasajima is living very well.
Ya. Sasajima hidup dengan baik.
Where is he now?
Dimana dia sekarang?
Sorry, I can't tell you that.
Maaf, saya tidak dapat memberitahu anda perkara itu.
Why?
Kenapa?
Sorry.
Maaf.
Is Wakaba fine too?
Adakah Wakaba baik-baik saja?
She...
Dia ...
I can't take this anymore!
Saya tidak boleh mengambil ini lagi!
I don't care if you're the admin.
Saya tidak kisah jika anda pentadbir.
Besides, I can't do anything even after I found out.
Selain itu, saya tidak dapat melakukan apa-apa walaupun saya mendapat tahu.
Why don't I just live happily as I did?
Mengapa saya tidak hidup bahagia seperti saya?
I want to make my life wither gorgeously.
Saya mahu menjadikan hidup saya layu dengan indah.
It's so hot. I'm on fire right now.
Ia sangat panas. Saya terbakar sekarang.
The person in charge of information, you're on fire!
Orang yang bertanggungjawab atas maklumat, anda terbakar!
Yes, my soul is on fire!
Ya, jiwa saya terbakar!
No, I mean you're really on fire!
Tidak, maksud saya anda benar-benar terbakar!
What?
Apa?
Water...
Air ...
Oh right, big amount of synthesised venom.
Oh betul, sejumlah besar racun yang disintesis.
Roger.
Roger.
Oh no.
Oh tidak.
Sorry. I added paralytic in the venom.
Maaf. Saya menambah lumpuh dalam racun.
Stupid.
Bodoh.
If this goes on, I will die.
Sekiranya ini berterusan, saya akan mati.
It became zero.
Ia menjadi sifar.
Hold on...
Tahan ...
Oh no. Activate Patience.
Oh tidak. Aktifkan Kesabaran.
I want to sacrifice my MP value to survive.
Saya mahu mengorbankan nilai MP saya untuk terus hidup.
It's still on fire.
Masih terbakar.
I shall water it generously!
Saya akan menyiramnya dengan murah hati!
I've confirmed the effect of Patience so you will be fine.
Saya telah mengesahkan kesan Kesabaran sehingga anda akan baik-baik saja.
I feel tired.
Saya rasa penat.
My brain calmed down after getting tired.
Otak saya tenang setelah penat.
Watering myself with venom...
Menyiram diri saya dengan racun ...
That doesn't work.
Itu tidak berjaya.
I know this world is odd with an admin around.
Saya tahu dunia ini ganjil dengan pentadbir.
But I can only live like how I did.
Tetapi saya hanya dapat hidup seperti yang saya lakukan.
If that's the case, I shall think positively.
Sekiranya itu berlaku, saya akan berfikir secara positif.
"WISDOM: n% POWER OF NOT WANTING TO BE GOD" First, I need to study this.
"WISDOM: n% KUASA TIDAK MAHU MENJADI ALLAH" Pertama, saya perlu mengkaji perkara ini.
"THE RULER OF WISDOM" Got this for free.
"PERATURAN WISDOM" Dapatkan ini secara percuma.
"ULTIMATE MAGIC AND STAR MAGIC OBTAINED" Is it really good?
"MAGIC ULTIMATE DAN MAGIC STAR DIPEROLEHI" Adakah ia benar-benar baik?
"STAR MAGIC: MP VALUE, MAGIC. RESIST EQUAL ABILITY VALUE" Nothing is scarier than something free.
"STAR MAGIC: MP VALUE, MAGIC. RESIST VALUE ABILITY NILUE" Tidak ada yang lebih menakutkan daripada sesuatu yang percuma.
"INCREASED TO 100" No, I shouldn't think too much.
"TINGKATKAN KE 100" Tidak, saya tidak boleh terlalu banyak berfikir.
Okay. There seems to be other destructive skills.
Baik. Nampaknya ada kemahiran merosakkan yang lain.
All the skills are at their highest level.
Semua kemahiran berada pada tahap tertinggi.
It feels like we're being called to use magic.
Rasanya kita dipanggil menggunakan sihir.
Do you think so too?
Adakah anda berfikir begitu?
Yes.
Ya.
Then bring it on.
Kemudian bawa.
Okay.
Baik.
Next, let me explain magic to you, who are not too bright.
Seterusnya, izinkan saya menerangkan sihir kepada anda, yang tidak terlalu terang.
Speak up.
Bersuara.
"SEARCH" Do you know why I understand magic so well?
"CARI" Adakah anda tahu mengapa saya memahami sihir dengan baik?
Because Wisdom has the searching function.
Kerana Kebijaksanaan mempunyai fungsi mencari.
Just like Google.
Sama seperti Google.
That's right. That's the function.
Betul betul. Itulah fungsinya.
Just key in what you want to know, all the relevant words
Masukkan sahaja perkara yang anda ingin ketahui, semua perkataan yang berkaitan
will appear.
akan muncul.
A dreamlike function.
Fungsi seperti mimpi.
So I searched for magic-relevant information.
Oleh itu, saya mencari maklumat yang berkaitan dengan sihir.
To use magic, you must first learn a few things.
Untuk menggunakan sihir, anda mesti mempelajari beberapa perkara terlebih dahulu.
UNDERSTAND MAGIC, CONTROL MAGIC AND CAST SPELLS.
MEMAHAMI MAGIK, MAGIK KAWALAN DAN MEREK CAST.
You must learn these.
Anda mesti mempelajarinya.
Wisdom will help us in understanding magic, so it isn't a problem.
Kebijaksanaan akan membantu kita dalam memahami sihir, jadi itu tidak menjadi masalah.
Wisdom is the best.
Kebijaksanaan adalah yang terbaik.
Next up, controlling magic.
Selanjutnya, mengawal sihir.
Imagine magic like flowing fluid,
Bayangkan sihir seperti cecair yang mengalir,
you can control it according to your will.
anda boleh mengawalnya mengikut kehendak anda.
Just like this.
Hanya seperti ini.
Just like slime.
Sama seperti lendir.
Normally one will have to get used to controlling it.
Biasanya seseorang harus membiasakannya untuk mengendalikannya.
I, who have Ultimate Magic, can control magic freely even at the beginning.
Saya, yang mempunyai Magic Sihir, dapat mengawal sihir secara bebas walaupun pada awalnya.
You're so powerful!
Anda sangat hebat!
Lastly, cast spells.
Terakhir, melantunkan mantera.
After choosing various magical skills, you can cast spells automatically.
Setelah memilih pelbagai kemahiran ajaib, anda boleh membuat mantra secara automatik.
Imagine magic like a pipe.
Bayangkan sihir seperti paip.
Over here...
Dekat sini...
Like this...
Seperti ini ...
After putting charm in it...
Selepas meletakkan pesona di dalamnya ...
It becomes magic!
Ia menjadi sihir!
Briefing complete.
Taklimat selesai.
Let's defeat the big monster right away.
Mari kalahkan monster besar itu dengan segera.
Abyss Magic. Gate of Hell.
Sihir Abyss. Pintu Neraka.
I love fantasy. Whenever I think about Abyss Magic, I get very excited!
Saya suka fantasi. Setiap kali saya berfikir tentang Abyss Magic, saya sangat teruja!
Okay. Cast spells.
Baik. Hantar mantera.
Odd. Why is it so hard to cast spells?
Aneh. Mengapa sukar untuk mengeja mantera?
Even with Ultimate Magic I can't control it at all.
Walaupun dengan Ultimate Magic saya tidak dapat mengawalnya sama sekali.
No. The magic is going to...
Tidak. Keajaiban akan ...
How did this happen?
Bagaimana ini berlaku?
Ultimate Magic is the highest level of magic.
Ultimate Magic adalah tahap sihir tertinggi.
If I can't use it, no one in this world can.
Sekiranya saya tidak dapat menggunakannya, tidak ada seorang pun di dunia ini yang dapat.
No. Although I have high ability values, I'm a beginner in magic.
Tidak. Walaupun saya mempunyai nilai kemampuan tinggi, saya seorang pemula dalam sihir.
From now on, I have to work hard to put it into good use.
Mulai sekarang, saya harus bekerja keras untuk menggunakannya dengan baik.
Alright. I want to study magic for now.
Baiklah. Saya mahu belajar sihir buat masa ini.
You can't order the body arbitrarily with the Wisdom.
Anda tidak boleh memerintahkan badan dengan sewenang-wenangnya dengan Kebijaksanaan.
Even if you don't allow, I will practise the magic to its best.
Walaupun anda tidak mengizinkan, saya akan mempraktikkan sihir dengan sebaik mungkin.
Stop it!
Berhenti!
Let me go. Let me wear it.
Lepaskan saya. Biarkan saya memakainya.
Proficiency achieved a certain target.
Kemahiran mencapai sasaran tertentu.
I heard your conversation.
Saya mendengar perbualan anda.
Let me handle the magic.
Biarkan saya menangani keajaiban.
Another parallel will.
Kehendak selari lain.
Thank you, the person in charge of magic.
Terima kasih, orang yang bertanggungjawab sihir.
I have a plan.
Saya ada rancangan.
Let the person in charge of magic practise Abyss Magic.
Biarkan orang yang bertugas mempraktikkan sihir Abyss Magic.
Then use magic additionally during battles.
Kemudian gunakan sihir sebagai tambahan semasa pertempuran.
Am I the strongest?
Adakah saya yang paling kuat?
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
SICKLE OF DEATH. CONDITION OF EVOLUTION. SMALL TARATECT FULFILLED CERTAIN ABILITY VALUE
SIKIT KEMATIAN. SYARAT EVOLUSI. NILAI KEMAMPUAN TERTENTU TARIKH KECIL
THE TITLE ASSASSIN IS OBTAINED. A SYMBOL OF MISFORTUNE, FRIGHTENED BY PEOPLE.
ASASASIN TAJUK DIPEROLEHI. SIMBOL MISFORTUNE, DIPERCAYAI OLEH ORANG.
SMALL TARATECT WITH HIGH COMBAT AND HIDING SKILL
SASARAN KECIL DENGAN KOMBAT TINGGI DAN KEMAHIRAN MENYEMBUH
What's going on ahead?
Apa yang berlaku di hadapan?
What's with the big hole?
Ada apa dengan lubang besar?
How did this happen?
Bagaimana ini berlaku?
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
REND, THE FIRE DRAGON. LEVEL 20.
KURANGKAN, NAGA KEBAKARAN TINGKAT 20.
The highest level of dragons.
Naga tahap tertinggi.
"HP value: 1700/3701" It's injured.
"Nilai HP: 1700/3701" Ia cedera.
Its speed is faster than mine.
Kelajuannya lebih pantas daripada saya.
I don't think I can escape.
Saya tidak fikir saya boleh melarikan diri.
It's angry.
Ia marah.
Is it venting its anger on me?
Adakah ia melepaskan kemarahan saya?
It was not my fault.
Itu bukan salah saya.
Why am I so unlucky?
Mengapa saya begitu malang?
Although it's badly *injured,
Walaupun cedera teruk,
its skills and ability values are far better than mine.
nilai kemahiran dan kemampuannya jauh lebih baik daripada nilai saya.
Also it has a fatal skill that is bad for me.
Juga mempunyai kemahiran mematikan yang tidak baik bagi saya.
Abnormal state resistance.
Rintangan keadaan tidak normal.
I have no chance to win against it.
Saya tidak mempunyai peluang untuk menang menentangnya.
But since you want to pick a fight with me, I shall fight you.
Tetapi kerana anda ingin bertengkar dengan saya, saya akan melawan anda.
I don't want to be killed as a vent of anger.
Saya tidak mahu dibunuh sebagai kemarahan.
Since you want to fight, bring it on.
Oleh kerana anda mahu bertarung, teruskan.
Magic power, air power. Activate dragon power.
Kuasa sihir, kekuatan udara. Aktifkan kekuatan naga.
Activate Evil Eye.
Aktifkan Mata Jahat.
Begin to cast spells.
Mula melontarkan mantra.
It was a tentative strike,
Ini adalah tentatif mogok,
but I may be ashed if I were hit.
tetapi saya mungkin menjadi abu jika saya terkena.
His physical attack is already threatening.
Serangan fizikalnya sudah mengancam.
In addition to the fire attack...
Selain serangan kebakaran ...
It's tiring to dodge, think and foresee at the same time.
Ia melelahkan untuk mengelakkan, berfikir dan meramalkan pada masa yang sama.
Evil Eye is no use against it.
Mata Jahat tidak berguna untuk melawannya.
Although it's tricky,
Walaupun sukar,
its injuries may be my chance of winning.
kecederaannya mungkin merupakan peluang saya untuk menang.
Besides, it venting its anger on me is unacceptable.
Selain itu, ia tidak dapat diterima dengan marah.
Despite so, it has deadly attack,
Walaupun begitu, ia mempunyai serangan mematikan,
strong defense that resist normal attacks
pertahanan kuat yang menentang serangan normal
and speed that is faster than mine.
dan kelajuan yang lebih pantas daripada saya.
"ABNORMAL STATE RESISTANCE. LEVEL TWO." Oh no!
"KETERANGAN NEGERI ABNORMAL. TINGKAT DUA." Oh tidak!
I must inject the venom into its body before it produces antibody.
Saya mesti menyuntik racun ke dalam badannya sebelum menghasilkan antibodi.
But even if I try my best to inject it, I may most probably be stopped by the flames.
Tetapi walaupun saya berusaha sebaik mungkin untuk menyuntiknya, kemungkinan besar saya akan dihentikan oleh api.
Nothing works!
Tidak ada yang berjaya!
Oh, right.
Oh betul.
Make weak venom.
Buat racun lemah.
Great. I can block it...
Hebat. Saya boleh menyekatnya ...
I can't land on such a surface.
Saya tidak boleh mendarat di permukaan seperti itu.
It's hot!
Ia panas!
As the saying goes, my butt is on fire.
Seperti kata pepatah, pantat saya terbakar.
I can't move up to the ceiling in time.
Saya tidak dapat naik ke siling pada waktunya.
The fireballs are traps.
Bola api adalah perangkap.
It forces me into the air with nowhere to escape then kill me.
Ia memaksa saya ke udara tanpa tempat untuk melepaskan diri dan kemudian membunuh saya.
Oh no!
Oh tidak!
It's not so bad.
Ia tidak begitu teruk.
I've been waiting for this moment.
Saya telah menunggu masa ini.
Speed thinking.
Berfikir laju.
Use speed thinking to delay the time of somatosensory.
Gunakan pemikiran laju untuk melambatkan masa somatosensori.
I shall use this gap...
Saya akan menggunakan jurang ini ...
Okay. The moment when it opens its mouth...
Baik. Saat ketika membuka mulutnya ...
The moment when there's no flame in its mouth.
Saat ketika tidak ada api di mulutnya.
Huge spider venom!
Racun labah-labah yang besar!
The person in charge of magic.
Orang yang bertanggungjawab sihir.
Please use venom magic accordingly.
Sila gunakan sihir racun dengan sewajarnya.
Leave it to me.
Serahkan kepada saya.
The person in charge of body.
Orang yang menjaga badan.
Roger!
Roger!
Proficiency achieved a certain target.
Kemahiran mencapai sasaran tertentu.
Parallel will skill is upgraded to level four.
Kemahiran selari akan ditingkatkan ke tahap empat.
Hey, we get along well!
Hei, kita akur!
You're so noisy! It's not the time for this.
Anda sangat bising! Ini bukan masanya untuk ini.
You silly!
Anda bodoh!
You can't escape this timing.
Anda tidak dapat lari dari masa ini.
This fellow is powerful.
Orang ini kuat.
It realised instantly that the ball of venom isn't good.
Ia langsung menyedari bahawa bola racun tidak bagus.
It actually stopped the ball by letting it explode in its mouth.
Ini sebenarnya menghentikan bola dengan membiarkannya meletup di mulutnya.
Do you know? This is the prelude.
Adakah awak tahu? Ini adalah permulaan.
The life of a spider.
Kehidupan labah-labah.
I'm going to start singing.
Saya akan mula menyanyi.
♫Ordinary♫
♫ Biasa ♫
♫High school girl♫
Girl Gadis sekolah menengah ♫
♫Ancient literature♫
Literature Sastera kuno ♫
♫Class♫
♫ Kelas ♫
♫Suddenly destroyed♫
♫ Tiba-tiba musnah ♫
♫Time♫
♫ Masa ♫
♫Process♫
♫ Proses ♫
♫Awareness♫
♫ Kesedaran ♫
♫Conscious♫
♫ Sedar ♫
♫Became a spider♫
♫ Menjadi labah-labah ♫
♫So confusing♫
♫ Sangat mengelirukan ♫
♫Running here and there in chaos, little spider♫
♫ Berlari ke sana ke mari dalam keadaan huru-hara, labah-labah kecil ♫
♫Being helpless in this big labyrinth♫
♫ Tidak berdaya dalam labirin besar ini ♫
♫Working hard to survive as the fittest, little spider♫
♫ Bekerja keras untuk bertahan sebagai labah-labah yang paling baik itt
♫I'll just tell you. My power was weak at the beginning♫
♫ Saya hanya akan memberitahu anda. Kekuatan saya lemah pada awalnya ♫
♫Tricky enemies♫
Enemies Musuh yang sukar ♫
♫Horrible food♫
Food Makanan yang mengerikan ♫
♫Sweat and tears. What a misfortune♫
♫ Peluh dan air mata. Apa musibahnya ♫
♫Don't give up even if your house is burnt down♫
♫ Jangan berputus asa walaupun rumah anda hangus ♫
♫But my heart wants my house back♫
♫ Tetapi hati saya mahu rumah saya kembali ♫
♫A dream-like Isekai world of reincarnation♫
World Dunia reinkarnasi Isekai seperti mimpi ♫
♫Needless to be said, the successful people♫
♫ Tidak perlu dikatakan, orang yang berjaya ♫
♫are reincarnated as beautiful women♫
♫ dijelmakan semula sebagai wanita cantik ♫
♫What? There's no skill that can turn things back?♫
♫ Apa? Tidak ada kemahiran yang dapat mengubah keadaan? ♫
♫Identify. Spin silk. Toss. Shoot♫
♫ Kenalpasti. Putar sutera. Lambung. Tembak ♫
♫Focus. Be patient. Eat. Hide. Dodge♫
♫ Fokus. Bersabarlah. Makan. Sembunyikan. Mengelak ♫
♫Powerful silk. Venom synthesis. Drugs synthesis♫
♫ Sutera yang kuat. Sintesis racun. Sintesis ubat ♫
♫Gaido attack. Corrosive attack♫
♫ Serangan Gaido. Serangan menghakis ♫
♫Various evil eyes. Final magic. Multiple avatars♫
♫ Pelbagai mata jahat. Keajaiban akhir. Pelbagai avatar ♫
♫The final skill is to self destroy♫
Skill Kemahiran terakhir adalah memusnahkan diri sendiri ♫
♫Bring it on♫
♫ Bawa ia ♫
♫I can do anything♫
♫ Saya boleh melakukan apa sahaja ♫
♫Just go on if there's no other way♫
♫ Teruskan saja jika tidak ada cara lain ♫
♫Use all kind of skills♫
♫ Gunakan semua jenis kemahiran ♫
♫I don't care even if I'm destroyed♫
♫ Saya tidak peduli walaupun saya hancur ♫
♫I don't want to die♫
♫ Saya tidak mahu mati ♫
♫I want to live♫
Want Saya mahu hidup ♫
♫I must keep living♫
Must Saya mesti terus hidup ♫
♫Take this♫
♫ Ambil ini ♫
♫I don't want horrible game life♫
♫ Saya tidak mahu kehidupan permainan yang mengerikan ♫
♫Life should be better after reincarnation♫
♫ Kehidupan harus lebih baik selepas penjelmaan semula ♫
♫Why is my beginning so miserable?♫
♫ Mengapa permulaan saya sangat menyedihkan? ♫
♫I will not forgive you, admin D♫
♫ Saya tidak akan memaafkan anda, admin D ♫
♫The big labyrinth is just as dark today♫
Lab Labirin besar sama gelapnya hari ini ♫
♫Keep living or die trying♫
♫ Terus hidup atau mati berusaha ♫
♫Although this kind of life is quite interesting♫
♫ Walaupun kehidupan seperti ini cukup menarik ♫
♫I still can't accept why♫
♫ Saya masih tidak dapat menerima mengapa ♫
♫I am a spider♫
♫ Saya labah-labah ♫
Oh no!
Oh tidak!
Not only that there's no rock I can jump onto,
Bukan hanya itu tidak ada batu yang boleh saya lompat,
where I'm standing now may disappear too.
tempat saya berdiri sekarang juga boleh hilang.
I get it now. It was nonstop destroying the rocks
Saya faham sekarang. Ia memusnahkan batu tanpa henti
to force me into a dead end to fight.
untuk memaksa saya ke jalan buntu untuk berjuang.
I have no way to escape.
Saya tidak ada cara untuk melarikan diri.
I don't want to die. Stop!
Saya tidak mahu mati. Berhenti!
How is Wakaba?
Bagaimana Wakaba?
Wakaba...
Wakaba ...
is dead.
Telah mati.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: I CAN'T SPEAK, ISEKAIGO?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISOD SETERUSNYA: SAYA TIDAK BOLEH BERBICARA, ISEKAIGO?
STAY TUNED
TETAP DENGAN